Si vous ouvrez le lien
vers le visualiseur XML
qu'on vous a fourni
dans les notes des professeurs,
vous obtiendrez ceci.
On a un LinearLayout avec un TextView
où Guest List (Liste d'invités) est écrit,
et un autre TextView où est écrit Kunal.
La première tâche était
d'ajouter plus de TextViews
pour créer la liste d'invités.
Alors, copions
et collons cet élément XML.
Bien, ajoutons d'autres personnes
à part Kunal.
Ajoutons Kagure et aussi Lyla.
Génial.
Maintenant, Kagure et Lyla apparaissent
sous le nom de Kunal.
On peut aussi changer
le reste des TextViews existants.
On peut le changer
pour que ça devienne la VIP list.
La deuxième tâche était
un changement de l'attribut orientation
vers l'horizontal.
Immédiatement, tous les TextViews
apparaissent l'un à côté de l'autre,
au lieu de l'un au-dessus de l'autre.